Тысячу лет назад спасли они Ольм, пожертвовав собой.
Но ничто не исчезает на совсем, они всё ещё здесь, в Древе…
Они были со своим народом, видели его радости и беды…
Достаточно лишь позвать… Я чувствую, они откликнутся…
Ты была быстрой, словно молния, но теперь ты крепко спишь, Валь. Прости.
Ты видел вершины самых высоких гор, но вечные грёзы объяли тебя, Орн. Прости.
Я чувствую… живую Нить, зовущую меня на помощь…
Бьётся словно сердце… Но нужно больше силы, иначе не вытянуть.
Да, я вижу очертания, словно сквозь туман… Но нужно ещё силы.
Да, это белка, теперь я вижу силуэт. Она спит и чтобы пробудить её нужна ещё сила.
Она… пробудилась. Рататоск! Белка, что скачет по великому Ясеню.
С богиней поговорить мы можем! Чувствую я, что Древо своим сознанием обладает и связаны мысли его с ней. Но непросто сие сделать будет, ох, непросто…